---
cover: /articles/danang.jpg
author:
  name: Anna Serba
  link: https://vk.com/annserba
date: 2024-01-17
layout: article
---

# Путешествие во Вьетнам. Город Дананг

Вьетнам – это страна, которая поражает своим разнообразием и красотой. Здесь можно найти и горы, и джунгли, и красивейшие пляжи, и древние города. В этой статье мы познакомим вас с самыми интересными местами во Вьетнаме, которые стоит посетить.

::hero
---
image: '/articles/danang/mikhe.jpg'
---
#title
Да Нанг -
#description
один из самых популярных и живописных городов Вьетнама, расположенный на побережье Южно-Китайского моря. 
::

Этот город является не только культурным и экономическим центром страны, но и местом, где туристы могут насладиться пляжным отдыхом, познакомиться с местными достопримечательностями и попробовать национальную кухню.

## Климат и погода в Дананге

Дананг славится своим мягким тропическим климатом, который идеально подходит для отдыха в любое время года. Средняя температура воздуха составляет около +28 градусов, а температура воды колеблется от +25 до +29 градусов. Сезон дождей в Дананге длится с июня по октябрь, однако даже в это время можно застать ясные и солнечные дни.

## Основные достопримечательности:

### Пляж Ми Кхе

считается одним из самых красивых пляжей во Вьетнаме. Здесь можно заняться водными видами спорта, такими как серфинг и дайвинг.

::gallery
---
images:
  - /articles/danang/mikhe.jpg
---
::

::gallery
---
images:
  - /articles/danang/mikhe2.jpg
  - /articles/danang/mikhe1.jpg
---
::

### Парк Бана Хиллз 
известен на пяти континентах как один из лучших тематических парков и курортов Вьетнама. 
Популярность курорта достигла пика после окончания строительства Золотого моста в 2018 году. Это по-настоящему грандиозное сооружение стало символом региона и привлекло во Вьетнам, в частности в Бана Хиллз, миллионы туристов со всего мира. 
::gallery
---
images:
  - /articles/danang.jpg
  - /articles/danang/bana-hills1.jpg
---
::

### Мраморные горы
Отвесные пористые скалы перемежается пещерами и гротами, которые полны буддийских и индуистских святынь.

### Чамские башни По Нагар
были построены в 7 веке и являются одним из старейших сооружений во Вьетнаме.

### Храм Линь Унг
был построен в 11 веке и является одним из самых важных буддийских храмов во Вьетнаме.


